
ЛАТОКЕН - ЭТО СУПЕРМАРКЕТ АКТИВОВ НА ТЕХНОЛОГИЯХ WEB3 И AI

#1 по числу активов для трейдинга 3,000+ (Бинанс 400+)
Топ 25 Крипто биржа по рейтингам CoinGecko
15% аирдропов в мире
4 миллиона Счетов
1 миллион платящих пользователей в 2022
Мы помогаем узнать о новых технологиях и купить представляющие их токены.

РАБОТА В ЛАТОКЕН ДЛЯ ТЕХНО-
ЭНТУЗИАСТОВ СО СПОРТИВНЫМ
ХАРАКТЕРОМ

Быстрый рост через решение нетривиальных задач
Передовые технологии AIxWEB3
Глобальный рынок, клиенты в 200+ странах
Самая успешная компания из СНГ в WEB3
Удаленная работа, но без дауншифтинга
Оплата в твёрдой валюте, без привязки к банкам
Опционы с "откешиванием" криптолетом
РАБОТА У НАС - ВОЗМОЖНОСТЬ
СДВИНУТЬ ПЕРИМЕТР
ТЕХНОЛОГИЙ И ВОЗМОЖНОГО

RAG
Layer 3
Web 2 ->3
Квантовый AGI
DePin
RWA
Synthetics
Q learning

ОКРУЖИ СЕБЯ ТЕМИ,
КТО РОДИЛСЯ
ИЗМЕНИТЬ МИР

НАЙДИ “СПОРТИВНОГО ТРЕНЕРА”
ДЛЯ СОВЕРШЕНСТВОВАНИЯ
ХАРАКТЕРА

ЧЕМПИОН

Сверхусилие и ответственность решить проблему, когда большинство сдается
Стресс и давление для ускорения и креативности
“Пытает” коллег до совершенства
Прямота в обсуждении проблем и ошибок, недоработок
Технологии чтобы создать будущее, нежели полировать прошлое
ОБЫВАТЕЛЯ

Хочет "непыльную" работу и ищет "вторые работы"
Меняет работу, когда сталкиваетс с трудностями и ответственностью
Прикрывает коллег, чтобы они прикрывали его
Лелеит обиды или сплетничает, чтобы оправдать отлынивание
Держится за ритуалы и привычки
ОТВЕЧАЙ ЗА ПОЛЬЗУ В ПРОДЕ ДЛЯ
КЛИЕНТОВ

Плохо говорить

Я не менеджер, пусть кто то распишет мне задачи
Это от меня не зависит
Я не QA и не должен это тестировать
Я не аналитик и не должен смотреть как релиз повлиял на конверсию
Мой рабочий день закончился
Занимаюсь ритуалами обывателей вместо хакатонов по выходным
Хорошо

Разберусь и сделаю, расписав проект, задачи, блокеры и репорты.

Demo&test or die - каждую неделю улучшаю продукт или процесс, тестирую.

Измеряю какую пользу приносит моя работа.

Дожму задачу сегодня, чтобы не замусоривать недоделом завтра.

Нахожу 10х улучшения на хакатонах по суботам.

Стартапам проще сделать
команду прозрачнее и
ответственнее, благодаря
меньшему размеру, опционам и
поддерживающим процессам.

Это привлекает тех, кто растет
чтобы изменить мир и
отпугивает безбилетников.

Сначала клиенты, а эго в конце
“Пытать” до совершенства
Прямота, сплетни и обиды запрещены
Любой фидбек для роста
Никогда не сдаваться

КУЛЬТУРА СТАРТАПОВ ОПРЕДЕЛЯЕТСЯ УГРОЗОЙ ГИБЕЛИ
В ПОПЫТКЕ СОЗДАТЬ БУДУЩЕЕ

Wartime CEO

создает и захватывает рынок при постоянной угрозе гибели
ругается и кричит
нетерпим к дефокусу
тренирует команду так, чтобы ей не прострелили зад
ПОЛНЫЙ КОММИТМЕНТ РАСТИ, ЧТОБЫ БЫТЬ ПОЛЕЗНЕЕ,
"БАЛАНС" И "СЧАСТЬЕ" НЕ ДЛЯ ЧЕМПИОНОВ

Счастья не надо, хотим
удовлетворенность, что полезны миру.

Баланса нет есть жизнь где ты
учишься быть полезнее. Выбор
Свидание или Хакатон в сб
определяется тем, где ты больше
разовьешься.

Стресс это друг помочь преодолеть препятствие.

Никаких сайд, пет, пед Полный коммитмент.

Teammates see each day how the tasks of their colleagues deliver weekly and monthly commitments toward mission.

Standups are assaults on impediments to deliver Demo or die.


CEO компании - Преображенский Валентин