ПРИНЦИПЫ ЛАТОКЕН (ПРАВИЛА)
Культура рождается в войне экономического отбора. Война идет между прошлым и будущим. Как только рождается великая культура, она стирает культуры прошлого. Культуры прошлого стремятся выжить, и поэтому война неизбежна и ожесточена, поскольку культуроубийство стирает гораздо больше информации, чем геноцид. 
Мы не чуем этой войны с коренной вспышкой на улицах.  
Война сейчас на рынках. Культуры конкурируют за клиентов посредством продуктов и цен, а не оружия. Таким образом, война теперь носит глобальный характер и стремительно набирает обороты. Развивайте культуру молниеносно или умрите. Это эволюция.


(Во избежание путаницы этот текст написан в 2020 году. Обновление от генерального директора: «Я делаю пожертвования в пользу военных беженцев. Любое нарушение прав человека представляет собой угрозу свободным рынкам и человечеству. Чтобы развиваться, люди должны конкурировать посредством честной рыночной конкуренции, в противном случае технология нас уничтожит».)


Культура – ​​это не то, что есть в наших сердцах. Это не набор наших убеждений. Культура – ​​это совокупность действий. Кто вы есть, это то, что вы делаете. Культура – ​​это то, как и какие решения принимаются, особенно если этого никто не видит.
У нас есть убеждения и принципы, и мы сделаем все, чтобы они работали. Мы используем шокирующие правила, чтобы прояснить ситуацию.
Например, если кто-то не следует Правилу быть клиентом продукта, который он создает, он не сможет его создать.


Мы обязуемся следовать принципам LATOKEN. Если мы нарушаем какое-либо из них, мы сообщаем об этом, делаем все возможное, чтобы исправить ошибку и извлечь уроки из неудач. Мы помогаем товарищам по команде следовать принципам.Если мы считаем, что кто-то нарушает принципы – мы сообщим ей об этом или поговорим с ее руководителем и, конечно, не будем говорить за спиной человека без ее руководителя.
1. Наша цель жизни — сделать мир лучше с помощью продукта.
Иначе чем бы можно было заниматься в стартапе? Зачем стартапу напряжение, возникающее из-за конфликта других целей с миссией инноватора? Как правильно выбрать приоритеты? Будут постоянные противоречия с нашими принципами, такими как «Клиент прежде всего», «Эго последнее», «Никогда не тратьте время зря» или «Избегайте комфорта». 

  1. Согласуйте свои ежедневные задачи с миссией продукта с помощью бабушкиных четких OKR. Если вы не понимаете миссию – приложите дополнительные усилия, чтобы понять. «У компании нет видения, миссии или культуры» — это главное оправдание агентов, обманывающих руководителей.
  2. Если вам нужно вдохновиться – не делайте этого. Убирайся.
2. Клиенты на первом месте, эго на последнем

  1. Мы — пользователи. Будьте клиентом продукта, который вы создаете. Тестируйте его и разговаривайте с клиентами.
  2. Свяжите каждую задачу и секунду своей жизни с успехом клиента. Создайте 200 триллионов своих синапсов и в 100 раз больше синапсов вокруг для своей жизненной миссии, выходящей за пределы жизни вашего тела. Каждый вечер или выходные вы проводите значимое время с собой, товарищами по команде, родственниками и друзьями, помогающими выполнить вашу миссию. Не так ли?
  3. Чувствуйте обиду на клиентов, а не на себя. Клиенты не предназначены для того, чтобы служить нашему эго и быть правителями будущего.  Не защищайте и не оправдывайте наше эго.  
  4. Думайте масштабно. Учитывайте последствия второго и третьего порядка. Учитесь из книг ведущих основателей и инвесторов в сфере технологий.
  5.Возьмите на себя разумный риск. Терпите ошибки и не терпите некомпетентности. Ошибки — это нормально, если о них сообщают и учат. Если ты страдаешь – хорошо, это значит, что ты растешь. 
3. Демо или умри. Сосредоточьтесь на достижении результата, никогда не ищите оправданий и удаляйте плохих парней, делая наоборот.

  1. Завершите дела.  Тяжелая работа и достижения не являются приятным комфортным путешествием, поэтому большинство людей стараются его избегать. Не давать улизнуть, заставлять делать дела.
  2. Найдите корневую проблему или блокировщик. Спросите: «Почему это произошло 4 раза, чтобы получить более глубокое представление о том, что следует исправить.
  3. Кристаллизовать блокираторы в проектах, обновлять и решать по одному. Если такой ясности нет, вполне вероятно, что исполнители решили работать над тем, чтобы доказать, что им не следует выполнять задачу или задача невыполнима. Не допускайте фиктивной работы или работы с расплывчатыми определениями. 
  4. Откажитесь от низких стандартов и поиска оправданий, прежде чем плохое яблоко испортит весь урожай. Если другие увидят, что избегание собственности и поиск оправданий — это выгодная стратегия, стратегия высокой эффективности больше не является конюшней Нэша, и мы — мертвые зомби.  
  5. Имейте свою зону ответственности с максимальной производительностью, ограничьте прыжки вокруг. Знайте, кто вы и какова ваша личная миссия. 
  6. Двойные усилия в случае неудачи. Самое важное — научиться выбираться из дерьма. Делай дерьмо.
4. Сделайте прозрачную и подотчетную работу себя и команды